# Tic-Tac-Toe
Простые крестики-нолики

Здравствуйте! В этой версии проекта я решил последовать вашим советам и переделать интерфейс игры, сделав её сразу на главном экране. По поводу Layout - решил всё-таки оставить тот, который автоматически собирает idea из шаблона. С учётом вашего урока, внёс исправления и протестировал на разных экранах - ничего не уезжает и стоит как надо (проверял начиная с маленьких экранов, заканчивая планшетами). 
Сейчас всё выглядит скромно, но в будущем хочу добавить кастомизацию (она будет в setting) и рекорды (жду вашего видео по sqlite). 
На данный момент решил не сильно мучиться с ботом и сделал его через простой рандом (нужно было, чтобы он просто был, для начала). 
Также внёс крупные изменения в структуру проекта. Временно убрал некоторые функции, позволяющие кастомизировать игроков. 
Для бота и игрока создал общий интерфейс, к которому теперь обращается программа. 

Вынес проверку победы отдельным классом (та проверка, которая есть сейчас - слишком много места занимает, а более нормальную я сделать не успел). 

Из игроков убрал игровую логику. Теперь они сами по себе и не влияют на игровой процесс. Они являются лишь хранилищем данных. Исключение - метод в классе Bot getPosition(). Он нужен, чтобы игра понимала, какую точку выбирает бот. 

Класс Game больше никак не взаимодействует с экраном пользователя. Он возвращает текст (победа или ничья) и выполняет определённую работу над данными игроков. Ну и проверяет победу игроков через отдельный класс. 
Из MainActivity была почти польностью убрана логика игры. Остался лишь вызов бота. Ну и без всякого мусора код стал выглядить чище. 

Теперь вопросы:
1) При создании игры я решил, что хочу как можно меньше перезаписывать экземпляры классов, оставляя ссылки на них максимально долго (исключение - переключение на бота и обратно. 88 - 102 строка MainActivity). Для этого в классах игры я создал методы restart(), которые обновляют данные. Правильно ли использовать такой подход, или же не нужно бояться перезаписывать объекты? И есть ли при таком действии шанс выиграть хоть немного памяти? 
2) Когда idea генерировала шаблон - она автоматически создала отдельный xml для контента и подгрузила его на главный экран. Стоит ли мне для этого контента (того, что связано с игрой) создавать отдельный класс? Идея в том, что чем больше изменений я буду привносить в игру - тем больше будет нагружаться MainActivity. А чем больше в нём будет данных - тем сложнее будет разобраться в нём и сложнее его читать. Имеет ли смысл логически вынести "игру" в отдельный класс? 
3) Ну и раз уж я коснулся темы раздутых классов, есть ещё один вопрос. В одной из книг по рефакторингу я наткнулся на мысль, что метод нужно разбивать на отдельные методы в 2-х случаях: если метод слишком большой и выполняет слишком много функций и если в методе есть код, который требует комментария. Насколько правильно я понял посыл и насколько хорошо я реализовал его в своём коде? 

Извините за большое количество текста. Хотел подвести итог своей "переделки". 

https://t.me/k1nteg
